Dimana ACP dan keluarganya?
Angkat bicara.
Beri tahu kami atau Anda akan mati.
Saya meminta Anda untuk terakhir kalinya.
Lain kali saya tidak akan ketinggalan.
Mereka tidak berarti siapa pun bagi Anda.
Mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk mereka?
Katakan di mana ACP berada.
Beri tahu saya.
Tanya saya.
Mungkin aku bisa memberitahumu.
Siapa kamu?
♪ [Sansekerta shlok] ♪
Anda?
Ya saya.
ACP Yashwardhan Chauhan.
♪ Api mengamuk di mataku,
dan badai di hatiku Tuhan.  ♪
Biarkan gadis itu pergi.
Kamu gila?
Ada 10 dari kami, dan Anda sendirian.
Apa yang bisa kau lakukan?
Lihat ke bawah.
Bensin?
Seringkali orang mati lebih
dulu, dan terbakar kemudian.
Kalian akan terbakar lebih
dulu, dan mati kemudian.
Tidak tidak.
Tembak mati.
Saya.
Chiki, ayo pergi.
Hei, pergi.  Anda akan membuat kami terbunuh.
Hei, kalian.
Meninggalkan.
Kita pergi.  Kita pergi.
♪ Ada banyak cinta.  ♪
♪ Banyak bantuan.  ♪
♪ Jantung mendengar langkah kakimu.  ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan suara-suara ini.  ♪
♪ Sekarang aku tahu apa itu cinta.  ♪
Maaf.
Saya pikir saya bisa mendapatkan
obat-obatan dengan mudah.
Aku tidak pernah membayangkan
semua ini akan terjadi.
Saya minta maaf.  Maaf.
Berhenti mengatakan maaf.
Dan maaf untuk apa.
Anda menyelamatkan seluruh keluarga saya.
Anda menyelamatkan nyawa Rajkumar.
Anda menunjukkan keberanian seperti itu.
Maaf untuk apa?
Maaf?
Sekali lagi maaf.
Saya memuji Anda, dan Anda
tidak bisa berhenti meminta maaf.
Apakah Anda memuji saya atau membentak saya?
Apakah ini cara untuk meminta maaf?
Pujian dan teguranmu
seperti saudara sepupu.
Orang yang berbeda tetapi tipe yang sama.
Jika Anda ingin memuji saya
maka lakukan dengan benar.
Dengar... apapun yang kau lakukan--
Sebenarnya, saya sangat
takut melihat senjata itu.
Apakah Anda harus campur tangan?
Tidak bisakah kamu mendengar
pujianmu sendiri dengan tenang?
Oke, baiklah.
Tinggalkan.
Saya tidak ingin memuji Anda sekarang.
Anda pantas dimarahi.
Pria seperti apa dia?
Bahkan tidak bisa memuji saya.
Omong-omong...
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Tunggu.
Rajkumar, kamu akan baik-baik saja.
Denyut nadinya semakin lemah.
Rajkumar.
Mungkin itu Yash dan Chikki.
Aku akan membuka pintu.
Tidak. Tunggu, ibu.
Biarkan dia pergi.  Itu pasti mereka.
Tidak, nenek.
Kakak bilang dia akan mengetuk pintu.
Lalu mengapa dia membunyikan bel pintu?
Mungkinkah Yash dan Chikki, memanggil
kita untuk membuat kita membuka pintu?
Mengapa mereka menelepon jika itu
mereka, mereka dapat menghubungi kami.
Saya akan menjawabnya.
Halo.
Nenek.
Yash.
Jangan khawatir nek,
kami punya obatnya.
Kami akan tiba di rumah
pertanian dalam lima menit.
Yash, jika kamu masih di jalan,
lalu siapa yang ada di pintu?
Nenek.  Apa yang terjadi, nenek?
Suara apa itu?
Halo nenek.
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Halo?  Raja?  Tante?  Mengapa tidak
ada yang mengatakan apa-apa, sialan!
Pak ACP.
Jaggi.
Kamu sangat terlambat.
Aku tiba sebelum kamu.
-Saya datang.
-Cepat, ACP.
Aku tidak akan menikmati membunuh
saudaramu jika kamu tidak ada di sini.
Jaggi, jika kamu menyakiti
saudaraku atau anggota keluargaku,
Aku bersumpah aku tidak tahu
apa yang akan kulakukan padamu.
Kotoran!  Kotoran!  Jaggi ada di rumah pertanian.
Aku tidak akan mengampuni dia!
Anda adalah pemuja
Bholenath, bukan?
Bibiku sering berkata,
mereka yang diberkati
oleh rahmat Shiv
tidak pernah ragu.
Ketika Anda memiliki berkat
Tuhan, jangan takut apa pun.
Kamu benar.
Tuhan akan melindungi keluarga saya.
Salam Shiv Shankar.
Anda...
Membungkuk.
Anda pasti memiliki beberapa
cita-cita untuk saudara Anda, ACP.
Anda pasti sudah membuat rencana
untuk masa depannya, pernikahannya.
Saya juga melakukannya.
Tapi kau... Kau membawanya pergi dariku.
Sekarang aku akan mengambil saudaramu darimu.
Skor diselesaikan.
Jangan sakiti saudaraku.
Anda memiliki dendam terhadap saya!
Bunuh saja aku, sialan!
Dan aku tidak membunuh putramu.
Anda membunuh anak saya.
Sekarang aku akan membunuh saudaramu.
Tidak tidak tidak tidak.
Jangan bunuh cucuku.
Lihat, keluarga ini telah kehilangan salah
satu putranya.  Itu menghancurkan kami.
Jika kita kehilangan putra
lagi, maka kita akan hancur.
Tidak nenek, jangan menangis.
Air mata Anda tidak akan
membuat perbedaan bagi hewan ini.
Satwa.  saya binatang.
Saya akan menunjukkan kepada Anda siapa binatang itu.
Penjahat Jaggi Raja ini,
atau ACP ini yang secara brutal
membunuh anak saya di rumahnya sendiri?
Lihat... bagaimana Yash membunuh anakku.
Saya hanya memiliki satu anak laki-laki.
Satu-satunya alasanku untuk hidup.
Tapi dia mengambilnya dariku.
Aku menyesali apa yang terjadi, Jaggi.
Tapi aku tidak membunuh putramu.
Anda berbohong bahkan
setelah melihat buktinya, ACP.
Anda menyebut saya binatang, bukan?
Sekarang saya akan menjadi binatang.
Tidak tidak.
Berhenti.  Tunggu sebentar.
Video itu telah diedit.
Siapa pun dengan
pengetahuan terbatas tentang
komputer, akan tahu bahwa
ada loop di video tersebut.
-Ada bagian yang hilang darinya.
-Berbohong.
Tidak, saya tidak berbohong.
Saya bisa membuktikan nya.
Tolong, beri aku satu kesempatan.
Saya bisa membuktikan nya.  Silakan.
Silakan.  Silakan.
Buktikan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya, saya tidak dapat bekerja jika ada
komputer yang tidak mirip dengan komputer saya.
Hanya... hanya... lakukan saja.
♪ [Sansekerta shlok] ♪
Ada putaran dua
detik dalam video ini.
Sebagian darinya telah dihapus.
Saya mencoba menghidupkannya kembali.
Itu bohong.
Tidak, saya tidak berbohong.
Saya mencoba menghidupkannya kembali.
Ketika seseorang menghapus
video, beberapa hal penting tertinggal.
30 detik.
Anda memiliki 30 detik untuk
membuktikan teori Anda.  Jika tidak...
Dan 30 detik Anda mulai sekarang.
-Tidak, saya melakukannya.
-30...
29... 28...
27...
21...
20...
11...10...
9, 8...
7, 6, 5...
4...
3...
2...
♪ [Sansekerta shlok] ♪
-1...
-Selesai.
Di Sini.
Aku tidak menembaknya.
Seseorang telah menembaknya
sebelum kami tiba dan melarikan diri.
Siapa pun dia, dia sudah tahu ada
kamera yang dipasang di rumah itu.
Dia menembaknya dan menghapus rekamannya.
Hei, jangan bergerak.
Turunkan senjatamu!
Turunkan senjatamu!  Duduk.
Duduk.  Duduk.
Berhenti.
Jangan tembak.
Hidup telah menghukumnya
dengan berat.
Bawa mereka pergi.
Tunggu.
Kemana kamu pergi sendirian?
Kau terluka.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya sudah terbiasa dengan itu.  Saya akan mengelola.
♪ O tercinta!  ♪
♪ Ada banyak cinta.  ♪
♪ Banyak bantuan.  ♪
♪ Jantung mendengar langkah kakimu.  ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan suara-suara ini.  ♪
Lihatlah ke mana Anda pergi.
Kenapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri?
♪ O tercinta!  ♪